Repository: Distrotech/iso-codes
Catalog: iso_3166/iso_3166_3/*.po
Languages: ja

source: British Antarctic Territory
ja: 英領南極地域

source: Burma, Socialist Republic of the Union of
ja: ビルマ社会主義連邦共和国

source: Byelorussian SSR Soviet Socialist Republic
ja: 白ロシアソビエト社会主義連邦共和国

source: Canton & Enderbury Islands
ja: カントンエンダーベリー諸島

source: Czechoslovakia, Czechoslovak Socialist Republic
ja: チェコスロバキア社会主義共和国

source: Dahomey
ja: ダオメー

source: Dronning Maud Land
ja: ドロンニングモードランド

source: East Timor (was Portuguese Timor)
ja: 東ティモール (ポルトガル領ティモール)

source: Ethiopia
ja: エチオピア

source: France, Metropolitan
ja: メトロポリタンフランス

source: French Afars and Issas
ja: フランス領アファルとイッサ

source: French Southern and Antarctic Territories (now split between AQ and TF)
ja: フランス領南方南極地域 (AQ と TF に分割)

source: German Democratic Republic
ja: ドイツ民主主義共和国

source: Germany, Federal Republic of
ja: ドイツ連邦共和国

source: Gilbert & Ellice Islands (now split into Kiribati and Tuvalu)
ja: ギルバートエリス諸島 (キリバスとツバルに分割)

source: Johnston Island
ja: ジョンストン島

source: Midway Islands
ja: ミッドウェー諸島

source: Netherlands Antilles
ja: オランダアンティル諸島

source: Neutral Zone (formerly between Saudi Arabia & Iraq)
ja: 中立区域 (サウジアラビアとイラク間)

source: New Hebrides
ja: ニューヘブリディーズ

source: Pacific Islands (trust territory) (divided into FM, MH, MP, and PW)
ja: 太平洋諸島 (FM, MH, MP, PW に分割)

source: Panama, Republic of
ja: パナマ共和国

source: Panama Canal Zone
ja: パナマ運河区域

source: Romania, Socialist Republic of
ja: ルーマニイア社会主義共和国

source: St. Kitts-Nevis-Anguilla (now St. Kitts and Nevis and Anguilla)
ja: セントキッツネヴィス

source: Sikkim
ja: シッキム

source: Southern Rhodesia
ja: 南ローデシア

source: Spanish Sahara (now Western Sahara)
ja: スペインサハラ (西サハラ)

source: US Miscellaneous Pacific Islands
ja: 米国の種々の太平洋諸島

source: USSR, Union of Soviet Socialist Republics
ja: ソビエト社会主義共和国連邦

source: Upper Volta, Republic of
ja: オートヴォルタ共和国

source: Vatican City State (Holy See)
ja: ヴァチカン市国 (聖庁)

source: Viet-Nam, Democratic Republic of
ja: ベトナム民主主義共和国

source: Wake Island
ja: ウェーク島

source: Yemen, Democratic, People's Democratic Republic of
ja: イエメン民主主義人民共和国

source: Yemen, Yemen Arab Republic
ja: イエメンアラブ共和国

source: Yugoslavia, Socialist Federal Republic of
ja: ユーゴスラビア社会主義連邦共和国

source: Zaire, Republic of
ja: ザイール共和国
